លោកម្ចាស់ គ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលេបមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​បាន​គ្រោង​គ្រប់​យ៉ាង​
គ្រាន់តែសម្រាប់មហិច្ឆតាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែនិយាយថាវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់។
អ្នកណាថាមិនពិត?
កុំភ្លេច,
អ្វីដែលអ្នកមានជាមួយ Liu Silin គ្រាន់តែជាការរត់គេច
ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ដើម្បីចាកចេញពីគាត់ភ្លាមៗ។
យើងនឹងក្លាយជា
ការចាកចេញរបស់យើងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
សូម។
កៃយូ។
តើម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងនៅឯណា?
នាងទើបតែនៅទីនេះ។
តើនាងទៅណា?
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញហើយខ្ញុំចាកចេញ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នៅ​ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំអ្នកមែនទេ?
ឬអាយ៉ងដែលអ្នកអាចហៅនិងបណ្តេញចេញតាមឆន្ទៈ?
កុំភ្លេច។
គាត់គឺជាអ្នកដែលយកខ្ញុំចេញពីអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់យកអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំចង់យកអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកចាកចេញពីគាត់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
លែងខ្ញុំទៅ។
លុប។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លីវ ស៊ីលីន។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ប្រកួត​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ជីក​យក​រូបមន្ត​ចាស់​មួយ​ចំនួន​។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​ខូច​គុណភាព​របស់​អ្នក​អាច​ស្ថិត​ក្នុង​អាជីវកម្ម​បាន​ទេ។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
លីវ ស៊ីលីន។
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែដឹងថា ភាពឆ្កួតរបស់អ្នកគឺជាទង្វើទាំងអស់។
ធ្វើពុតសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចបន្ទោសតែការវិនិច្ឆ័យមិនល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នកផងដែរ។
បើហ៊ានប៉ះ Yiyu ទៀត
ក្បាលនោះនៅលើស្មារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណា?
នេះគឺជាថេប្លេតរំលឹកគុណម្តាយរបស់អ្នក។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 18 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើអត្តឃាត។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 18 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
វាជាយប់ដែលមានព្រិលធ្លាក់បែបនេះ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​កូន​ប្រុស​របស់​ស៊ីលីន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
ផឹកស្រា។
សូមអរគុណ។
មក។
ម្តាយ។
ល្អ សូមអង្គុយទាំងអស់គ្នា។
លោកម្ចាស់ វត្ថុដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
លុប
នេះគឺមកពីម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
អំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
អ្នកគួរតែអរគុណម្តាយរបស់អ្នកដែលបានចិញ្ចឹមអ្នក។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
ឪពុក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ល្អ
ម្តាយ។
ខ្ញុំជឿថាការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំមិនសាមញ្ញទេ។
នាង​និង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហើយវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងយកជីវិតខ្លួនឯង?
ម្តាយ។
សូមភ្ញាក់ឡើង។
បិទ។
ហេតុអ្វី?
នោះមិនមែនជារបស់ដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំនាំយកមកនោះទេ។
អញ្ចឹង។
លោកជំទាវ Liu
នាងនិងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ម្ដាយ​នឹង​ក្បត់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នោះ។
តាំងពីពេលនោះមក
ថានិស្ស័យរបស់អ្នកក្លាយជាហឹង្សា?
ដូច្នេះ​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​នោះ​ពិត​ជា​ត្រូវ​អ្នក​សម្លាប់​មែន​ឬ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
អ្នកបម្រើចាប់ផ្តើមជួបគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
មនុស្សបានចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាខ្ញុំកើតមកដើម្បីសម្លាប់។
និងមានសមត្ថភាពអាក្រក់ណាមួយ។
នេះជាលើកទីបីហើយក្នុងខែនេះ។
តាំង​ពី​លោក​ម្ចាស់​ក្មេង​ខឹង
គាត់បានធ្វើទារុណកម្មអ្នកបម្រើរហូតដល់ស្លាប់។
ចូរយើងព្យាយាមជៀសវាងគាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារខ្លួនឯងបានទេ។
បណ្តើរៗ
ឪពុកខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះដែរ។
គាត់កាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមពន្យល់យ៉ាងណាទេ
វាគឺឥតប្រយោជន៍ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកបាត់បង់ការការពារពីឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​បន្តិច​ម្តងៗ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាឆ្កួត?
ដោយ​សារ​តែ​ភ្លើង​ឆេះ​បន្ទប់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​ចេតនា​ដុត​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនដោយសំណាង។
ដោយបានរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ
ខ្ញុំឆ្លៀតឱកាសធ្វើពុតជាឆ្កួត។
ដើម្បីបញ្ឆោតសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
និងការពារខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែម្តង,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​សម្លាប់​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​ដោយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
បុគ្គលនោះកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញផែនការរបស់គាត់។
ដើម្បីការពារខ្លួន,
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ដទៃ​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ព្រោះ​គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​បិសាច​សម្លាប់
មនុស្សឆ្កួត
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយហ្គេមរបស់ពួកគេរហូតដល់ចប់។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអ្នក។
ដរាបណាអ្នកជឿលើខ្ញុំ
និងយល់ពីខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
លុប។
អាចធ្វើទៅបាន។
ឪពុករបស់អ្នកក៏នៅភោជនីយដ្ឋាន Fulu ដែរ។
នៅពេលដែលឧប្បត្តិហេតុបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដដែលនោះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅដល់បាតនៃរឿងនេះ។
បាទ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
វាដល់ពេលត្រូវលាងសម្អាត។
មិនអីទេ។
ឱ្យនាងគេងយូរបន្តិច។
យូ
ហុង តារ៉ុង។
Ran Pingxiang, Shi Di, Tao Lei, Wen Li, Bin Ping, Cai Chao, Lei Peng, Chao Changting, Yue Bo, Zhang Feng, Chao Nan, Qin Dongzhu, Qun Dong, Liu Jinghong, Jun Lu, Ling Tuan ។
Di Tao, Lei Wen, Li Bin, Ping Cai, Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Fan ។
Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu ។
Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng ។
Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia ។
Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong ។
Hong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan ។
Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying.
Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue.
Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue Jing, Jun Fei ។
[ក្រេឌីតខាស]
[ក្រុមផលិតកម្ម]
[សមាជិកនាវិក]